❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මි-රාන් සහ ඉයුන්-හුයි
පක්ෂපාතීත්වය, සමුගැනීම් තුනක්,
අයිස්ලන්තයේ අරෝරා, ඔබ දන්නවාද, ඉයුන්-හුයි
මි-රාන් සහ ඉයුන්-හුයි 2
-අනේ දෙවියනේ.
-ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
-දොර අරින්න.
-හරිම විහිළුයි.
-ඔහ්, ඉන්න. පරිස්සමෙන්.
-මම ඇයව අල්ලගත්තා.
-මි-රන්.
-හේයි.
- දොරකඩ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- තව එක බීමක්!
-ඔයාගේ ඇඳ එතනමයි.
-තව එකක් විතරයි.
-එන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
මේ පාර. ඇයව බිම තියන්න.
-අද ගොඩක් විනෝදජනකයි.
-හරි, අපි ඇයව බිම දමමු.
-අනේ දෙවියනේ.
-මේක හරිම විහිළුවක්.
ඇගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
එයා බීලා ඉන්නකොට මෙහෙමයි.
ඒ මත්පැන්.
ඔයාට මට තෙත තුවායක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම?
ඔයා එයාට නැළවිලි ගීතයක්වත් කියනවද?
ඔයා නිදිද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
හේයි.
මට එයාගේ මේස් ගලවන්න.
අපි ඔයාගේ ජැකට් එක ගලවමු.
ඔයාගේ දකුණු අත.
ඇය සිනාසෙයි, අඬයි, පසුව නිදා ගනී.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ඔබ ඔබේ මිතුරියට සලකන්නේ
ඇය ඔබේ ලොක්කා හෝ දෙමව්පියෙකු ලෙසයි.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
නිදාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ සේවිකාව වගේ.
ඉයුන්-හුයි.
මි-රන් භයානක වුවත්,
ආත්මාර්ථකාමී, දෙබිඩි මූණු ඇති කොල්ලෙක්,
ඔයාව කිසිම දෙයක් විදිහට හිතන්නේ නෑ.
නමුත් ඇයට පාලනය කළ හැකි කණගාටුදායක තල්ලුවක්
කෙසේ වෙතත් ඇය කැමති…
ජල…
මට වතුර ඕනේ.
ජල.
ජල…
ඉදිරියට එන්න.
වාඩි වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉයුන්-හුයි, මම තවමත් ඔයාව
අවසානය දක්වා මි-රාන්ට පක්ෂපාතීව තියාගන්න කැමතියි.
ඇය ඔයාට රිද්දුවා කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
ඇය මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට අපි ඇයට වන්දි ගෙවමු .
ඒ වගේම මම කවදාවත් වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගනිමු
මි-රාන් වගේ ආත්මාර්ථකාමී, මූණු දෙකේ ජරාවක්.
එච්චරයි ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕන, ඉයුන්-හුයි.
සියල්ල අවසන්.
අපි කමු.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
-මම ඒක හොඳට හැදුවා නේද?
-ඔව්.
- ඔයාට වතුර ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
දෙයියනේ. නිහඬ වෙන්න!
සමාවන්න.
ස්තූතියි.
- ඒක සැර වැඩියි නේද?
- නෑ, රස හොඳයි.
පාන්දර 3 යි
ඔයා රමියොන් කනවද?
ඔව්.
බබා ඒකට ආශා කළා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා වගේ.
බබාට එයාව එපා වුණා.
හරිම කලබලයි නේද?
මිස්ටර් බෑන්ග්...
මම කියන්නේ තාත්තේ, අපි ඔයාව ඇහැරවන්න ඇති.
-අපි ඔයාගේ කාමරේ ඉඳන් කන්නේ නැද්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
- සුභ රාත්‍රියක් තාත්තේ.
- සමාවෙන්න සර්.
ඒක හරිම රසයි.
හ්යොන්, ඔයා රමියොන් ජොයින්ට් එකක් අරින්න ඕන.
-මම එහෙම කරන්නද?
-ඔව්.
හොඳයි නේද?
-මම ඒක හැදුවේ ආදරයෙන්.
ඇදහිය නොහැකියි.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ සැමියා සමඟ රමියොන් කෑමෙන් සතුටක් ලබන්න!
හ්යොන්ගෙ කාමරේ කොහෙද?
එහේ.
මට සමාවෙන්න, මි-රන්.
ජි-යුන්ගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ගැන...
ඒ මම, ජි-යුන්ගේ අම්මා,
ජි-යුන් සහ එයාගේ පෙම්වතා, ඩේවිඩ් විතරයි.
මම ජි-යුන්ගේ අම්මා. නැගිටින්න.
හරි. ජි-යුන්ගේ සුළු මව, සොෆී.
ඒ අපි හතර දෙනා විතරයි වෙන්න ඕනේ.
මේකද ජි-යුන් ට ඕන කරන්නේ?
-මේක ඔයාගෙ අදහසක්ද?
-නෑ, ඒක ජි-යුන්ගෙ.
එයාට දුක හිතුන නිසා මම ඔයාට කියන්න හැදුවා .
අපි අවංක වෙමු. සොෆී ඇයව ඇති දැඩි කළා.
මම ඇයව
මධ්‍යම පාසල අවසන් කරන තුරු ඇති දැඩි කළා.
සොෆී ඇයව ඇති දැඩි කළේ උසස් පාසලේ ඉඳන්.
දැන් අවුරුදු හතක් විතරයි.
අපි මෙහි නිශ්චිත වෙමු.
මට දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
හේයි, ජි-යුන්. මේ මම.
ඔයාගේ තාත්තා මට හැමදේම කිව්වා.
නමුත් අපි තවමත්
එකට අයිස්ලන්තයට ගොස් අරෝරා දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කාරණය හැර අනෙක් සියල්ල සමඟ මට සම්මුතියකට එළඹිය හැකිය .
ඔයා මගේ දුව,
සහ මට ඇත්තටම වෙන්න ඕන…
ඔබට ලස්සන අරෝරා පෙන්වන පුද්ගලයා .
ඔයාගේ තාත්තා, සොෆී
හෝ ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක නෙවෙයි. මාත් එක්ක විතරයි.
මට ඕන අපි දෙන්න විතරයි.
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, හරිද?
ඔයාට මාත් එක්ක අයිස්ලන්තයට යන්න නිදහස තියෙනකොට මට දන්වන්න .
ඔබගේ පණිවිඩය පටිගත කර ඇත.
ජෙජු!
මට පෙන්නන්න එපා…
ආපසු ආවා!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මෙච්චර කල් ගිහින්!
හේයි!
ගෝෂ්, ඉයුන්-හුයි.
මම අවුරුදු දහයකට කලින් දුන්න තිර රෙදි තාමත් එයා ළඟ තියෙනවා .
මම එය දැනගත්තා.
ඒකයි මම එයාට දෙයක් ගෙනාවේ.
අනේ දෙවියනේ.
බෙස්ටි, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම වෙන්දේසි අඩවියට යනවා.
කණගාටුයි, මට ඔබ සමඟ උදෑසන ආහාරය ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මට දිවා ආහාරය ගත හැකියි.
මම පස්සේ හමුවෙමු. පක්ෂපාතීත්වය!
ඉයුන්-හුයිගේ දිනපොත, 9 වන ශ්‍රේණිය
ඉයුන්-හුයිගේ රහස් සටහන් පොත, 8 වන ශ්‍රේණිය
මගේ රහස් සටහන් පොත
2020 දෙවන දිනපොත, ඉයුන්-හුයි
හොඳයි,
අපි එකිනෙකාගෙන් රහස් තබා ගන්නේ නැහැ.
ඉයුන්-හුයිගේ දිනපොත, 9 වන ශ්‍රේණිය
අද, මගේ බස් ගාස්තුව නැති නිසා මි-රන් මට ආයෙත් ගමනක් දුන්නා .
අනිත් ළමයි හරිම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
සමහර ළමයි මට විහිළු කරලා
මි-රාන්ගේ වහලා කියලා කියනවා.
ජීස්. මොන වගේ ජරාවක්ද
මගේ ආදරණීය ඉයුන්-හුයිට එහෙම කියන්නේ?
සමහර ළමයි කියනවා
මිරාන් මට මෙහෙකාරියකට වගේ සලකනවා කියලා.
දෙයියනේ, මට තරහ යන්න පටන් අරන්.
නමුත් මම දන්නවා ඔවුන් එහෙම කියන්නේ
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා කියලා.
මම මි-රාන් එක්ක කොච්චර සමීපද කියලා.
කොහොමත් මි-රන් මට ආදරෙයි.
එයා හිතන්නේ මම තමයි හුරතල්ම කෙනා කියලා.
සහ මේ මුළු ලෝකයේම විනෝදජනකම පුද්ගලයා.
ඉයුන්-හුයිගේ කතා
කුමක් ද?
මේකත් දිනපොතක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
"අද කොණ්ඩ වලිග හරිම නැවුම්,
ඒ නිසා ඒවා දවල් දොළහට කලින් විකිණී අවසන් වුණා."
"ඒකට ස්තූතියි,
බටර්ෆිෂ් සහ සුදු ක්‍රෝකර් මාළුත්
හොඳට අලෙවි වුණා."
"මිල කුමක් වුවත්,
හොඳ තත්ත්වයේ මාළු මිලදී ගැනීම සැමවිටම හොඳම වේ."
"ආයෙත් වරක්,
මම එසේ කරන බවට මටම පොරොන්දු වෙමි."
අද මම ඉන්-ග්වොන් එක්ක සටන් කළා.
එයා මගෙන් අහනවා
මි-රාන් පිස්සු කෙනෙක් වගේ කවද්ද එන්නේ කියලා.
මැකරල් විකිණෙන්නේ නැති එක ගැන මම කලබල වුණා ,
නමුත් ඔහුට සිදු වූයේ එය තවත් නරක අතට හැරීමට පමණි.
මම හිතන්නේ ඇය
අද කොණ්ඩ වලිග ගොඩක් විකුණුවා.
ක්‍රෝකර්ස්...
මේ දවසෙත් ඇය ක්‍රෝකර් ගොඩක් විකුණුවා.
අනේ මන්දා, මේක
දිනපොතකට වඩා විකුණුම් ලොගයක් වගේ.
ඇය හරිම වෙහෙස මහන්සි වෙලා ජීවත් වෙන කෙනෙක්.
මට ඇය ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
පියුරිං හි සදාකාලික තාරකාව.
මගේ හොඳම මිතුරා.
කෝ මි-රන්
වසර තුනකට පසු නැවත පූරියුං වෙත පැමිණ ඇත.
මේක ඊයේ ඉඳන්.
"ඇය මෙහි සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
හැමෝම සතුටු වෙනවා,
හැමෝම ඇයට ආදරෙයි."
"මිස් කන්ග් ඇයව දකින සෑම විටම,
ඇය ඇයට ආදරය කරන්නේ
ඇගේ නැසීගිය දියණිය වන ඩොං-අයිට මෙනි."
"මිස් හ්යොන්ගෙ නැසීගිය පුතා,
බීමතින් ළිඳකට වැටීමෙන් මියගිය මන්-යොං ,
මිරාන් එක්ක ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියා."
"මිස්. හ්යොන්ගෙ හිත බිඳෙනවා
මි-රන්ව එයාගෙ ලේලි විදිහට සලකන නිසා."
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නිතරම කියන්නේ මි-රන් මගේ හොඳම යාළුවා කියලා,
නමුත් එයා ඇත්තටම එහෙමද?
මම ඇයව යාළුවෙක් විදිහටද හිතන්නේ?
මටත් ඇයව මතක් වෙලා
එයාව දකිනකොට සතුටක් දැනෙනවද?
එස්එස් බැංකුව
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
ඉයුන්-හුයි, අද රෑ දූපතේ රැස්වීම තියෙන්නේ හවස 5 ට නේද?
ඔබ රැකියාවේ ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නම්,
මම වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ මි-රාන්ව ගන්න යන්නම් .
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මගේ අම්මගෙ ඇඳුම් ගන්න කඩේ යන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නෑ .
ඉන්-ජියොන්ග්, ඔයාගේ මහත්තයාවත් එක්කගෙන ගිහින්
අම්මට ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්න.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්නවා.
-ඉන්-ජියොන්ග්, පසුව දිවයිනේදී හමුවෙමු.
-බායි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට දහවල් අස්වැන්න නෙළීමේ වැඩ තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
දහවල් කාලයේ අස්වැන්න නෙළීම අමාරුයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉයුන්-හුයි. මි-රන් බිහිසුණු වුවත්,
ආත්මාර්ථකාමී, දෙබිඩි මූණු ඇති කොල්ලෙක්,
ඔයාව කිසිම දෙයක් විදිහට හිතන්නේ නෑ.
නමුත් ඇයට පාලනය කළ හැකි කණගාටුදායක තල්ලුවක්
කෙසේ වෙතත් ඇය කැමති…
ඉයුන්-හුයි, මම තවමත් ඔයාව
අවසානය දක්වා මි-රාන්ට පක්ෂපාතීව තියාගන්න කැමතියි.
ඇය ඔයාට රිද්දුවා කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
ඇය මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලට අපි ඇයට වන්දි ගෙවමු .
ඒ වගේම මම කවදාවත් වෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගනිමු
මි-රාන් වගේ ආත්මාර්ථකාමී, මූණු දෙකේ ජරාවක්.
එච්චරයි ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕන, ඉයුන්-හුයි.
මම ආවා.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
හේයි, මොකක්ද...
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-ජීස්.
මේක ලිප උඩ කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල් කමක් නෑ.
මෙය කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඒකට කැමතියි.
දෙයියනේ, මට බලන්න දෙන්න...
ඉන්න.
ඔයා කාමරේ පවා පිරිසිදු කළා.
ඒක හෝටලයක් වගේ!
ඔයා නාන කාමරෙත් පිරිසිදු කළාද?
මේක නම් පුදුමයි. ඒක කිචි බිචිචි ගාලා පිරිසිදුයි.
දෙයියනේ, තෝ කොල්ලා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
-පක්ෂපාතීත්වය
.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
-මම දවල් කෑම හදන්නම්.
-හරි.
මට ගඳ ගහනවා නේද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මේ වයසේදී මම යාළුවෙක් එක්ක මේකට මුහුණ දෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඒක පෙන්නන්න දෙන්න එපා.
එයාට මේ විදියටම සලකන්න.
කාර් එකෙන් බහින්න.
නමුත් අස්වැන්න නෙළීමට කාලයයි.
මිස් හියොන් සහ අනිත් කාන්තාවන් කොහෙද?
ඩල්-අයි ඒවා ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම විනාඩි දහයක් කලින් ආවා,
නමුත් මම හිතන්නේ හැමෝම කලින් ආවා.
දින කිහිපයකට පෙර,
මට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා මිස් හියොන් මට කිව්වා .
ඔයා එයාට කිව්ව හැමදේම එයා මට කිව්වා.
මම දකියි.
මේක බොන්න.
මිස් හියොන් සහ මම
එකිනෙකාට හරිම පක්ෂපාතීයි.
මැරයන්ටත් වඩා
එකිනෙකාට පක්ෂපාතීයි.
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඒක මගේම තියාගන්න කියලා,
ඉතින් ඔයා වෙන කාටවත් නොකියා ඉන්න තීරණය කළත්,
මමත් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
අනෙක් හෙනියෝවරු
මිස් හියොන් සහ මම කියන විදියට කරයි.
දැන් මම ඔයාගේ කතාව දන්නවා,
මට තේරෙනවා ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා
මෙච්චර සල්ලි හොයන්න හේතුව.
මගේ මුණුපුරා...
ඒකත් ඒ වගේ.
මිනිස්සු ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ වගේ පවුල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අද ඉඳන්
ඔයා මගේ සහකරු වෙන්නයි යන්නේ.
ඩල්-අයි මහත්මිය හියොන් සමඟ හවුල්කරුවන් වනු ඇත.
මෙතැන් සිට, මම කියන විදියට කරන එක හොඳයි.
වරකට එක අලිගැට පේර ගෙඩියක් නෙලා ගන්න
සහ එක් වරකට එක් මුහුදු ඉකිරියන්.
ඔයා එකපාරටම දෙකක් ගන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා කියලා දිවුරනවා.
-හරි.
-ඔයාගේ මූණෙන් හිනාව අයින් කරගන්න.
මගේ ජීවිතේ දැන් ඔයාගෙ අතේ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
මිස් හ්යොන් ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා කියලා හිතාගෙන රගපාන්න එපා .
මෙතැන් සිට, ඔබ මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාගේ ලොක්කා. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
හරි, ලොක්කා.
- රිය පැදවීම ආරම්භ කරන්න.
-හරි.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න. සෙමින් රිය පදවන්න.
මෙය යොදන්නද?
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
අපේ වයසේදී, අපේ රැළි ගැන සැලකිලිමත් වීම අත්‍යවශ්‍යයි .
ඔයා මේ වගේ දේවල් අඳින්න ඕනේ.
මොකක්ද තේරුම?
ඒක හරියට මේකප් දාගෙන ඉන්න ඌරෙක් වගේ.
ඔයා හරි.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවා ඔයා ඌරෙක් කියලා.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඉතින් කවදාවත් එපා
ආයෙත් ඌරෙක් කියලා කතා කරන්න.
ඔයා කුරුල්ලෙක් වගේ ලස්සනයි.
ඔයා සිංහ ධේනුවකට වඩා සරාගීයි.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ…
ඉයුන්-හුයි. මම කවදාවත් එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගනිමු.
මි-රාන් වගේ ආත්මාර්ථකාමී, මූණු දෙකේ ජරාවක්.
මම මොකක්ද?
මට කියන්න.
-ඉයුන්-හුයි.
-ඔව්?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම කවදාහරි ඔයාව කලබල කරලා තියෙනවද?
නැත.
එන්න. කියන්න.
මම ටිකක් නොමේරූ
නිසා, සමහර වෙලාවට මම ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
ඊයේ පවා,
මම ඔයාට කිව්වා මාළු විකුණන එක ගැන ලොකු දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම මම ඒ ඔක්කොම මිලදී ගන්නවා කියලා.
එහෙම නේද?
ඔයාට රිදුනද?
එන්න. විහිළු කරන්න එපා.
අපි යාළුවෝ.
මිතුරන්ටත් එකිනෙකාට රිදවිය හැකියි.
නමුත් ඒක එහෙමයි
ඔයා හැම වෙලේම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මම එහෙම කිව්වේ
ඔයා මේක අතහැරලා විනෝද වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඒක ඔයාට කරදරයක් උනා නම්,
-මට සමාවෙන්න ඕන.
-ජීස්.
කමක් නෑ. මගේ මේකප් එක ඉවර කරන්න.
ඉයුන්-හුයි.
මම පරිපූර්ණ නැහැ.
ඉතින් සමහර වෙලාවට මම නොදැනුවත්වම ඔයාට රිද්දන අවස්ථා තියෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඉයුන්-හුයි.
ඔයාට විශ්වාස ද
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්න කිසිම දෙයක් කරලා නෑනේ?
ඔයා මට කිව්වොත්,
මොනවා උනත් මම සමාව ඉල්ලනවා.
අනේ දෙවියනේ. නෑ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
ඔයා මේකප් එක ඉවරද?
මට ඇස් අරින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
දෙවියන් වහන්ස. මේ කාන්තාව කවුද?
මට කණ්ණාඩියෙන් පෙනෙන කාන්තාව
ජුන්ග් ඉයුන්-හුයි නෙවෙයි.
ජි-යුන් මට මේ මාලය තෑග්ගක් විදිහට ගෙනාවා.
මේ කාන්තාවන් දෙදෙනා අපි.
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා,
ඒ නිසා ඒක ආපහු දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
අද, ඔබට එය පැළඳිය හැකිය.
මට බලන්න දෙන්න. ඒක ලස්සනයි.
අපි යන්න ඕනේ. අපි පරක්කු වෙයි.
-ඉයුන්-හුයි.
-ඔව්?
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ගොඩක් අය එතනට එයි.
මේ දවස අන්තිම දවස වගේ භුක්ති විඳිමු.
අද අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
මාළුවෙක් වගේ බොමු,
අපි ඉස්සර වගේ යුග ගීත ගායනා කරන්න,
- කෑ ගහලා කෑ ගහනවා.
- පක්ෂපාතීත්වය!
පක්ෂපාතිත්වය.
මාව දාලා යන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ පැත්ත අතහරින්න.
ඔබව සතුටු කළ හැකි කෙනෙකු සොයා ගන්න.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න බෑ
, ඔයාගෙන් ඉන්න කියලා ඉල්ලනවා.
මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ,
මම ඔයාට ආදරේ නිසාම...
-මි-රන්, බොන එක නවත්තන්න.
-හේයි.
-නවත්තන්න.
-මම මෝඩයෙක් .
ඔයා තමයි මම ජීවත් වෙන්න හේතුව.
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද, මියොන්ග්-බෝ?
-මට අවශ්‍ය දේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි
- කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
බොන්න.
මේ තරම් බියගුල්ලෙක් වීම ගැන මට සමාවෙන්න.
ඔයා නැතුව මට සතුටින් ඉන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
මට පිරිමි කාමරේට යන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගේ මුත්‍රාශයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැම වෙලේම පිරිමි කාමරේට යනවනේ.
අපි ආයේ කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නෑ.
- ඔයා නැතුව මට සතුටින් ඉන්න බෑ
- මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මාව ලබා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
මිරාන්.
ඔයා මගේ මහත්තයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නොයා ඉන්න එක හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
අහන්න.
මට ඇත්තටම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
දෙයියනේ, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ මහත්තයාට ආකර්ෂණය වෙන්නේ නැහැ .
අපි බොමු. බොමු.
ඒක හොඳයි.
හේයි, ඉන්න!
ඔයාලට මතකද ඒ ජනප්‍රිය යුවළව?
-හරි!
මට පෙන්නන්න එපා!
වේදිකාවට නගින්න!
-එන්න!
-කෝ මි-රන්!
- මාව පේන්නේ නෑ!
රාත්‍රී කුරුල්ලන්ගේ හඬ
හරිම දුකයි වගේ.
රාත්‍රී අහසේ සඳ
පාළුවෙන් වගේ පේනවා.
තරු වලින් එන කෙඳිරිලි
ඔක්කොම තේරුමක් නැති ඒවා
උණුසුම් අතීතය.
අන්ධකාරයේ වැළලී යයි
දැන්
අපි එකිනෙකාට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
සිහිනයක් බඳු අතීතයක්
මීදුමෙන් අතුරුදහන් වේ
දැන් මම මෙතන තනියම ඉන්නවා.
අද රෑ
අන්ධකාරය මාව බය කරනවා.
රාත්‍රී කුරුල්ලන්ගේ හඬ හරිම දුකයි
- මාව පේන්නේ නෑ!
යාලුවනේ, මම ආපහු ආවා!
උණුසුම් අතීතය අඳුරේ වැළලී යයි
ඔයාගෙ ගෘහ සේවිකාවගෙ රස්සාව අන්තිමට ඉවරද?
විහිළුව නවත්තන්න.
ඉයුන්-හුයි.
ඔයා මි-රාන්ට කරුණාවන්තයි කියලා මම හිතනවා,
මොකද ඔයා එයාට වඩා පහත් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ඒක පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න හදනවා විතරයි.
ඉයුන්-හුයි!
ඇය සැමවිටම කුමරිය වනු ඇත,
ඔබ සැමවිටම ඇගේ සේවිකාව වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මි-රන් මොකක්ද කියලා...
අනේ මන්දා. ඒ නපුරා මට කලින් කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද ?
මම ඇයට කිව්වා මියොං-බෝ එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට එපා කියලා,
ඇය මට කිව්වා
ඇයට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා.
ඇය කවදාවත් ඔහු වෙත ආකර්ෂණය නොවනු ඇති බව.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම
ඔයා, මියොං-බෝ, ඉන්-ග්වොන් සහ මම ඇතුළුව හිතන්නේ
එයාගේ මට්ටමටවත් එන්න තරම් හොඳ නෑ .
ඒ කියන්නේ එයා අපිව පහත් කරලා බලන
බවත් අපි පහත් මිනිස්සු කියලා හිතන බවත්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම මිරාන්ගේ සේවකයෝ.
හරිම තනිකමක් පේනවා...
මට මි-රාන් ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
ඒත් එයා ඔයාට වඩා වයසයි.
ටිකක් ගරු කරන්න.
ඊට අමතරව, ඇය එහෙමයි.
කලකිරීමට අවශ්‍ය නැත.
බාර් එක පහළට තියන්න,
එතකොට ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මි-රන් හෙට යනවා.
බොන්න.
-බොන්න.
-අනේ.
පහළට. සාප වේවා.
අද රෑ…
මිනිත්තු දහයක් පමණයි
ඔයාව මගේ කරගන්න එච්චරයි ඕන.
කොල්ලෝ හැමවෙලේම අහිංසක ක්‍රියාවට රැවටෙනවා
නමුත් බබා,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා අලුත් දෙයකට ආසයි කියලා...
ආයුබෝවන්.
කොරියානු හෝඩියේ පෝස්ටරය...
මම මේ දෙක ගන්නම්.
ඒක වොන් 20,000ක් වෙයි.
හියර් යූ ගෝ.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි. බායි.
බායි.
ඔයා හරිම හැඟීම්බරයි වගේ.
ඒවා මිස් කැන්ග් වෙනුවෙන්.
තවත් වෙඩි කිහිපයක් ගත්තට පස්සේ මට අමතක වෙයි කියලා මම හිතුවා .
ඇයි ඔයා මෙතන තනියම බොන්නේ?
මියොං-බෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිරාන්.
මම ඉන්-ජියොන්ග්ගෙන් ඈත් වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි.
ඉන්-ජියොන්ග් නියම කෙල්ලෙක්.
එයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හොඳයි.
එයා නිසා ඔයාගේ දරුවා ඉහළම ලකුණු අරන් විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා .
මම කියන්නේ, එන්න.
දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලා ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
කලින් දික්කසාද වූ කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු උපදෙසක් මෙන්න .
දේවල් කතා කරලා විවාහ වෙලා ඉන්න එක හොඳයි
.
ජීස්.
මේ ගැන මොකද?
ඒක ටිකක් රතු පාටයි.
දැන්, මගේ පිටුපස බලන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය බොහෝ කලකට පෙර විලුඹ පැළඳ මගේ වම් පාදය පෑගුවාය .
මේ සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔයාව කලින් බැලුව නිසා එයා එහෙම කළා .
ඉන්-ජියොන්ග්ට මායාකාරී ඊර්ෂ්‍යාවක් තියෙනවා.
ඇය මට ශාරීරිකව හිරිහැර කරනවා.
මම මේ වෙනකම් ඒක ඉවසුවා,
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
යහපත්කම.
මට හරිම කණගාටුයි, මියොං-බෝ.
ඔයාට ඒ හරහා යන්න සිද්ධ වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි යාළුවා.
එන්න, අඬන්න එපා.
දෙයියනේ, දුප්පත් ඔයා.
හේයි.
හේයි! මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඇයගෙන් අයින් වෙන්න! ඇයට යන්න දෙන්න, කාන්තාව!
ඇයව අතහරින්න!
-අතහරින්න. අපි ඒක කතා කරමු.
-අතහරින්න!
ඔයා පොඩි...
ඔයා වටේ ගිහින්
දකින හැම මිනිහෙකුටම ගහනවා!
නවත්වන්න!
- සීමාව පනින්න එපා. මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න.
- කරුණාකර නවත්තන්න!
මම අතාරින්නේ නෑ මල්ලි.
ප්‍රධාන භූමි පිරිමින් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔයාට මගේ මහත්තයා එක්කත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට සිද්ධ වුණාද?
ඔයා පිස්සු පොඩි...
-ඉන්-ජියොන්ග්, කරුණාකරලා නවත්තන්න!
-බහින්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මි-රන්, ඉන්න. මි-රන්...
- උඹට සාප වේවා!
- මාව අතාරින්න!
-ඔයා පොඩි එකා...
-කරුණාකරලා නවත්තනවද?
-හේයි!
-නවත්තන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-ඇති!
-ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
-අතහරින්න. ඇයව අතහරින්න.
-ඇති! නවත්තන්න!
-මගෙන් අයින් වෙන්න!
-එයාව අතාරින්න! යන්න දෙන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
මී පැණි.
මියොං-බෝ, ඇය මට පයින් ගැහුවා විතරයි.
මියොං-බෝ! පැටියෝ!
ඒකට සාප වේවා!
බෑන්ග් ෆැමිලි අයිස්
හේයි, ඔයා දැන් අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා ඉයුන්-හුයි වලට යන ගමන්ද?
ඇයි ඔයා වැඩි වෙලාවක් හිටියේ නැත්තේ?
ඔයා බිව්වේ නැද්ද?
කාගෙද යහපතට?
මට වැඩට යන්න උදේ පාන්දරින්ම නැගිටින්න වෙනවා.
මම ඔයා වගේ හොඳට ජීවත් වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇතුළට පනින්න.
ඇයි…
ඔයා මට වෛර කරනවද?
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
මට හැම වෙලාවෙම කියන්න පුළුවන්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක මදි නේද?
ඔබ දන්නා සෑම කෙනෙකුගෙන්ම ඔබට ආදරය සහ අවධානය අවශ්‍යද ?
ඒක තමයි ආත්මාර්ථකාමිත්වය, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මට වෛර කළේ මොකක්ද?
ඔයා මාව යාළුවෙක් විදියට හිතනවා නම්,
මට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා කියන්න.
හරි, අපි යාළුවෝ නිසා විතරයි.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වෛර කරනවා.
එය උසස් පාසලේදී ආරම්භ විය.
ඒ ඉයුන්-හුයි
පාසලට දිවා ආහාරය ගෙනා නැති වෙලාවෙ.
ඉතින් හැමදාම වගේ,
එයා අන්තිමට ඔයාගේ ඒවා බෙදාගත්තා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඉයුන්-හුයි
ඒ දවසේ සොසේජස් කන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ජීස්. දැක්කද? මම හරි නේද?
-හරි, මට තේරෙනවා.
-මොනවද ගන්නෙ?
මි-රන් කියන්නේ භයානක පිස්සෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා මහතයි. කෙළින් හිටගන්න.
ඇය මගේ සැමියාව බදාගෙන
ඔහුගේ කම්මුල් පිරිමැද්දා.
ඇය ඔහුගේ කම්මුල් මත දෑත් තබාගෙන ඔහු දෙස ආකර්ෂණීය ලෙස බැලුවාය .
විකාර වෙන්න එපා.
මි-රන් කවදාවත් එයාව එහෙම අල්ලන්නේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මි-රන් හැම වෙලේම එයාට හම්බවෙන ඕනම කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා .
සෑම කාන්තාවක්ම තුන් වතාවක් විවාහ වන්නේ නැත.
හේයි! එහෙනම් ඇය
වංචාකාර සැමියා සමඟ සිටිය යුතුද,
නැත්නම් රහස් ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්ත කෙනා,
නැත්නම් ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන විට දරුවන් අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයාවද ?
ඔව්, ඇය නවතින්න තිබුණා!
ඔබ විවාහ වූ පසු, ඔබ විවාහකව සිටියි.
මි-රන්ට තමන්වම පාලනය කරගන්න බෑ.
පිරිමින් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ඇගේ රුධිරයේ තියෙනවා.
මම හරිද වැරදිද?
හරි, හරි. ඔයා හරි. දැන් අපි යමු.
- ඔයා දැන් පිළිගත්තා නේද මි-රන් කොල්ලෙක් කියලා.
- ඔව්, ඇත්තටම.
මට දැනටමත් තේරෙනවා.
දැන්, අඩුම තරමේ හරියට ඇවිදින්න.
හේයි, ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක මට උදව් කරන්න එන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා කලින් අතුරුදහන් වුණේ?
ඔයා මි-රාන් එක්ක ගියාද?
-හේයි...
-ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ!
හේයි.
-ඒවා විශ්වාස කරන්න බෑ.
-මම බීලා ඉන්නේ. මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන යන්න.
මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
හේයි!
පිස්සු පූසෙක්.
නොගැඹුරු බ්‍රැට්.
ඔයා තාමත් බොනවද?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ මුදල් ඉපයීමට ඇබ්බැහි වී සිටිනවාද?
ඔයා හොඳ ආදායමක් ලබනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් සල්ලි වලට ගොඩක් ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔයා හැමදාම කරන්නේ වැඩ කරන එක විතරයි.
මම ඒකට කඩිසරකම සහ කඩිසරකම කියලා කියන්නේ නැහැ .
ඔයා වැඩකාරයෙක් විතරයි.
ඒක මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
මම එච්චර බොන්නේ නැහැ.
මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා නැහැ,
නමුත් මම පිරිමින්ට ඇබ්බැහි වෙලා.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය දන්නවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉන්-ජියොන්ග් මට දැන් කතා කළා.
මගේ දුරකථනය
මගේ සියලුම දුරකථන සංවාද ස්වයංක්‍රීයව පටිගත කරයි.
ඔබ එය අසන්නට කැමතිද?
මුලදී, ඇය දිගටම ශාප කරනවා.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ
මෙතනින් පටන් ගන්නවා.
මම මොකටද ඔයාගෙ මහත්තයා එක්ක ඉන්නෙ?
ඒක නම් පව්. මියොං-බෝ ඔයා එක්ක නැත්නම්,
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
මියොං-බෝ ඔහුගේ නිවසට ආදරෙයි.
නමුත් ඔහු ඇසුරුම් කර ගියා,
ඒ නිසා ඔහු පැහැදිලිවම ඔබව බලන්න ගියා,
ඔයා පිස්සු පොඩි...
ඔයා උමතු ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කියලා හිතන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි .
ඉයුන්-හුයිත් එහෙම කිව්වා.
තුන් වතාවක් දික්කසාද වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවන බව ඇය පැවසුවාය .
එයා හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒක ඔයාටම ගෙනාවෙ කියලා.
ඔයා එහෙම තමයි.
ඔයා පිරිමින්ට ඇබ්බැහි වෙලා...
ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් කියන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-ඉන්-ජියොන්ග් හැදුවා--
-හරි.
මම දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඉන්-ජියොන්ග් දේවල් හිතලා හැදුවා කියලා.
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇයි ඔයාට මියොං-බෝව බදාගෙන එහෙම අල්ලන්න වුණේ ?
ඒකෙන් වුණේ අවුල් ජාලාවක් විතරයි.
මට එයාව අල්ලන්න බැරි ඇයි?
-එයා මගේ යාළුවා.
-එයා විවාහකයි.
ඔයාට කිසිම සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නෑ.
ඒකයි හැමෝම ඔයාට බනින්නේ.
ඔහු තම බිරිඳගෙන් අපයෝජනයට ලක්ව ඇත.
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනුනා.
ඔහුව වැළඳගෙන සැනසීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයා අපයෝජනයට ලක් වෙලා කියලාද?
ඔවුන් හොඳින් ගැළපෙනවා.
මියොං-බෝ අපයෝජනයට ලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්-ජියොං එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක දැක්කා.
ඔහුගේ ශරීරයේ තිබූ සියලු කැළැල් සහ තුවාල මම දුටුවෙමි .
ඔයා විකාර සහගතයි...
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
ඔයා කරන්න ඕන මගෙන්
ඇයි එහෙම හිතන්නේ කියලා අහන එක විතරයි.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්නම් මියොං-බෝ මට පෙන්නුවා කියලා
බාර් එකෙන් පිටත ඔහුගේ පිටේ සහ කැඩුණු නියපොතු .
ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම තර්ක කරන්නේ නෑනේ .
හරි, හරි. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නිදාගන්න ගිහින් හෙට යන්න.
මට මහන්සියි.
"ද්වි-මුහුණු."
"භයානක මල්ලි."
"ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්."
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බීලද?
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මගේ දිනපොත කියවන්නේ?
බ්‍රිජට් ජෝන්ස්ගේ දිනපොත නම් චිත්‍රපටයේ,
මේ වගේ තත්වයක් තියෙනවා .
කෙල්ල කොල්ලා ගැන නරක දේවල් ගොඩක් ලියනවා ,
ඔහු එය කියවයි.
ඒක දැනගත්තම එයා මෙහෙම කියනවා.
"මම ඒ ඔක්කොම මගේ දිනපොතේ ලිව්වා.
මාස කිහිපයකට පෙර."
"ඒ මම ඔයාව අඳුනගන්න කලින්."
"නමුත් දැන්,
මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඒ මිනිසා ඒක අහනකොට,
ඇය එක්ක සමාදාන වෙනවා.
ඇයි?
මොකද කෙනෙක් ඔයාට වෛර කරන එක සාධාරණයි.
ඔවුන් ඔබව හොඳින් හඳුනන්නේ නැති විට.
මාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැති කෙනෙක් නම්
මගේ පිටිපස්සෙන් නම් කියමින් වටේ ගියා ,
මම ඒකට හිනා වෙලා අහක දානවා.
ඉන්-ජියොන්ග් එහෙම කළා නම්,
මම ඒක විහිළුවක් විදිහට ගන්නවා.
නමුත්…
මේ ලෝකේ වෙන කාටත් වඩා ඔයා මාව දන්නවා .
ඒකයි මට
හිනා වෙලා නොසලකා හරින්න අමාරුයි, ඉයුන්-හුයි.
මොකද ඔයා මාව භයානක,
ආත්මාර්ථකාමී, මුහුණු දෙකේ කොල්ලෙක් කිව්වොත්,
ඇත්තටම ඒ කියන්නේ මමත් එහෙම කෙනෙක් කියන එකයි.
මට කියන්න.
මාව මෙතරම් භයානක,
ආත්මාර්ථකාමී සහ ද්විත්ව මුහුණු ඇති කෙනෙක් කරන්නේ කුමක් නිසාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ලැයිස්තුව දිග වැඩිද?
ඔව්!
යන්න.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
අපි ඒක එළියට ගන්න එපා.
දැන් ඒ ගැන කතා කරලා ඇති තේරුම මොකක්ද?
එය අපව දුක්ඛිත හා සුළුපටු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මට වෙලාවක් ලැබුණු ගමන් මම ඔයාව සෝල් වලට එන්නම්.
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මම දෙපැත්තක් තියෙන කෙනෙක් නම්,
එහෙනම් ඔයා ඊටත් වඩා නරක කෙනෙක්.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මට කැමති නැති වෙලාවේ මට කැමති වගේ පෙන්නුවා .
නමුත් නැවතත්, මට තේරෙනවා.
ඔයා
විශ්වාසවන්තකම තමයි වැදගත්ම දේ කියලා හිතන කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයාට හැමෝම ඕන
ඔබ සැමවිටම විශ්වාසවන්ත, හොඳ මිතුරෙකු බව සිතීමට .
නමුත්…
ඔබව හොඳින්ම දන්නා කෙනෙකු ලෙස මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
සහ ඔබව සදහටම හඳුනනවා.
ඔයා බලන්න,
ඔයා එච්චර විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හුදෙක්…
මාව අතහරින්න.
ඔයාට බැරිද?
මොකද ඔයාට තියෙන්නේ පක්ෂපාතීත්වය විතරද?
එහෙනම් මම ඔයාව අතහරිනවා.
මම මගේ දරුවාගේ පියාගෙන් දික්කසාද වුණා.
ඊට පස්සේ මම තවත් කොල්ලෝ දෙන්නෙක්ව
විවාහ කරගත්තාට පස්සේ එයාලව අතහැරියා.
ඔයා එක්ක කොච්චර අමාරු වෙයිද?
අපට තිබූ දේ
දිගු, අර්ථ විරහිත,
සහ හිස් මිත්‍රත්වය.
ඔයාගේ ඒ දිනපොත වගේම ඒකත් කුණු කූඩයට දමමු .
ජීවත්ව සිටියදී මම ඔබට ආදරෙයි...
මම ගායනය නවත්වනවා.
මොකක්ද? මට කිසිම පක්ෂපාතීත්වයක් නැද්ද?
ඔයා මෙතන තර්ක කරන්නද?
නමුත් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
යොන්ග්-හුයි ජෙජු දූපතට එනවා කියලා?
මම ඔයා එක්ක එළියට යන්නේ
දවසක ඔයාව විවාහ කරගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
අපි ආපහු
කැප්ටන් වෙලා හෙනියෝ වෙත යමු.
-මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
-අපි ආදරය කරනකොට ඇයි වෙන් වෙන්නේ?
මම ඔයත් එක්ක එළියට ගියේ
මට විනෝද වෙන්න ඕන නිසා විතරයි.
ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
ඇය යොන්ග්-හුයි, මගේ නිවුන් සහෝදරිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥